1.  登录 [腾讯云控制台](https://console.cloud.tencent.com/) ，选择【云产品】>【云计算与网络】>【私有网络】，进入私有网络控制台。
2. 单击左侧目录中的【子网】，进入管理页面。
3. 单击对等连接本端指定子网（子网 A）的关联路由表 ID（路由表 A），进入路由表的详情页。
 ![](https://main.qcloudimg.com/raw/0ea8477fe4e80d805dab74c74415146a.png)
4. 单击【+ 新增路由策略】。
 ![](https://main.qcloudimg.com/raw/db9ab2a3e4b2afb1b921686f88078923.png)
5. 目的端中填入对端 CIDR（`10.0.1.0/24`） ，下一跳类型选择【对等连接】，下一跳选择已建立的对等连接（PeerConn）。
 ![](https://main.qcloudimg.com/raw/b497dcfd43a2661cd336649f554ddc78.png)
6. 单击【确定】，路由表配置完成后，不同 VPC 的网段之间即可进行通信。
**对端路由表配置与本端相同。**

>**注意：**
>- 一定要在本端和对端都配置相关路由，才能通过对等连接通信。
>- 两个 VPC 间，本端多个网段与对端多个网段通信，只需要**增加对应的路由表项**，不需要建立多个对等连接。
